Repository: tigerkig/CS-Cart-php-
Catalog: var/langs/*/addons/blog.po
Languages: ja_jp

# Addons::name::blog
source: Blog
ja_jp: ブログ

# Addons::description::blog
source: Lets you start your blog easily
ja_jp: ブログ機能を追加します

# Languages::blog_menu_description
source: Manage your blog posts.
ja_jp: ブログ記事を管理します。

# Languages::blog.new_post
source: New blog post
ja_jp: ブログ記事の新規投稿

# Languages::blog.editing_post
source: Editing blog post
ja_jp: ブログ記事の編集

# Languages::blog
source: Blog
ja_jp: ブログ

# Languages::blog.add_post
source: Add blog post
ja_jp: 新規投稿

# Languages::blog.recent_posts
source: Blog: recent posts
ja_jp: ブログ : 最近の記事

# Languages::blog.recent_posts_scroller
source: Blog: recent posts scroller
ja_jp: ブログ : 最近の記事スクローラー

# Languages::blog.view_post
source: View post
ja_jp: ブログ記事を表示

# Languages::recent_blog_posts
source: Recent blog posts
ja_jp: 最近の記事

# Languages::blog.posts
source: Posts
ja_jp: ブログ記事

# Languages::blog.post
source: Post
ja_jp: ブログ記事

# Languages::block_blog
source: Recent posts
ja_jp: 最近の記事

# Languages::block_vendor_blog
source: Vendor recent posts
ja_jp: 出品者の最新投稿

# Languages::blog.text_links
source: Blog: text links
ja_jp: ブログ : テキストリンク

# Languages::blog.read_more
source: Read more
ja_jp: もっと読む

# Languages::post_description
source: Post description
ja_jp: 本文

# Languages::ttc_post_description
source: Use the &lt;!--CUT--&gt; tag (switch to source code to insert it) to hide part of the post. Only the part above the tag is shown in the list of all posts.<br /><br />Make sure to <strong>close all HTML tags</strong> above the &lt;!--CUT--&gt; tag!
ja_jp: HTMLモードに切り替えて &lt;!--CUT--&gt; タグを挿入することにより、タグ以前の内容のみ記事一覧に表示することができます。<br /><br />※ &lt;!--CUT--&gt; タグ以前の内容について、<strong>HTMLタグの閉じ忘れ</strong> に注意してください。

# Languages::blog_functionality_notes
source: <p>Use this page to manage your blog. This is how you should organize your blog posts:</p><ul><li>Blog is a usual post that has the <b>Root level page</b> as the Parent page.</li><li>Choose <b>Blog</b> as the Parent page for your blog posts.</li></ul>
ja_jp: <p>ブログ管理用のページです。ブログ記事は以下のように管理します :</p><ul><li>ブログは親ページに <b>ルートレベルページ</b> を持つ記事です。</li><li><b>ブログ</b>を記事の親ページに指定してください。</li></ul>

# Languages::n_posts
source: [n] post|[n] posts
ja_jp: [n] 投稿|[n] 投稿
